{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;
\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;
\csgray\c100000;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
{\info
{\title WiseCorp}}\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl560\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 Iranian Student Association of UVA \cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl260\partightenfactor0

\f1\b0\fs22 \cf3 \cb4 Search our ste:
\f0\fs24 \cb5   \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/hamidhosseinianfar/Dropbox/IRSA/wise_corp/index.html"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Home Page}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/hamidhosseinianfar/Dropbox/IRSA/wise_corp/support.html"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Support}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/hamidhosseinianfar/Dropbox/IRSA/wise_corp/about.html"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul About Us}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/hamidhosseinianfar/Dropbox/IRSA/wise_corp/blog.html"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Blog}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/hamidhosseinianfar/Dropbox/IRSA/wise_corp/contact.html"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Contact Us}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\fs28\fsmilli14400 \cf2 \ul Sed condimentum justo sit amet urna ornare euismod.
\fs24 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \ul Tusce nec iaculis risus hasellus nec sem sed tellus malesuada porttitor. Mauris scelerisque feugiat ante in vulputate. Nam sit amet ullamcorper tortor. Phasellus posuere facilisis cursus. Nunc est lorem, dictum at scelerisque sit amet, faucibus et est. Proin mattis ipsum quis arcu aliquam molestie.\cf3 \ulnone  
\fs28\fsmilli14400 \cf2 \ul Amet urna ornare euismodSed condimentum.
\fs24 \ulnone \
\ul Tusce nec iaculis risus hasellus nec sem sed tellus malesuada porttitor. Mauris scelerisque feugiat ante in vulputate. Nam sit amet ullamcorper tortor. Phasellus posuere facilisis cursus. Nunc est lorem, dictum at scelerisque sit amet, faucibus et est. Proin mattis ipsum quis arcu aliquam molestie.\cf3 \ulnone  
\fs28\fsmilli14400 \cf2 \ul Sed condimentum justo sit amet urna ornare euismod.
\fs24 \ulnone \
\ul Tusce nec iaculis risus hasellus nec sem sed tellus malesuada porttitor. Mauris scelerisque feugiat ante in vulputate. Nam sit amet ullamcorper tortor. Phasellus posuere facilisis cursus. Nunc est lorem, dictum at scelerisque sit amet, faucibus et est. Proin mattis ipsum quis arcu aliquam molestie.\cf3 \ulnone  \
\
\
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Excellent Solution For Your Business\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \ul 11\cf3 \ulnone  Posted on 11 sep 2018 by \cf2 \ul Admin\cf3 \ulnone  \'a0\'a0|\'a0\'a0 Filed under \cf2 \ul templates\cf3 \ulnone , \cf2 \ul internet\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec libero. \cf2 \ul Suspendisse bibendum. Cras id urna.\cf3 \ulnone  Morbi tincidunt, orci ac convallis aliquam, lectus turpis varius lorem, eu posuere nunc justo tempus leo. Donec mattis, purus nec placerat bibendum, dui pede condimentum odio, ac blandit ante orci ut diam. Cras fringilla magna. Phasellus suscipit, leo a pharetra condimentum, lorem tellus eleifend magna, eget fringilla velit magna id neque. Curabitur vel urna. In tristique orci porttitor ipsum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec libero. Suspendisse bibendum. Cras id urna. Morbi tincidunt, orci ac convallis aliquam, lectus turpis varius lorem, eu posuere nunc justo tempus leo.\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b \cf3 Aenean consequat porttitor adipiscing. Nam pellentesque justo ut tortor congue lobortis. Donec venenatis sagittis fringilla.
\b0  Etiam nec libero magna, et dictum velit. Proin mauris mauris, mattis eu elementum eget, commodo in nulla. Mauris posuere venenatis pretium. Maecenas a dui sed lorem aliquam dictum. Nunc urna leo, imperdiet eu bibendum ac, pretium ac massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla facilisi. Quisque condimentum luctus ullamcorper.\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf2 \ul Read more \'bb\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 We'll Make Sure Template Works For You\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf2 \ul 7\cf3 \ulnone  Posted on 29 aug 2016 by \cf2 \ul Admin\cf3 \ulnone  \'a0\'a0|\'a0\'a0 Filed under \cf2 \ul templates\cf3 \ulnone , \cf2 \ul internet\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec libero. Suspendisse bibendum. Cras id urna. \cf2 \ul Morbi tincidunt, orci ac convallis aliquam, lectus turpis varius lorem, eu posuere nunc justo tempus leo.\cf3 \ulnone  Donec mattis, purus nec placerat bibendum, dui pede condimentum odio, ac blandit ante orci ut diam. Cras fringilla magna. Phasellus suscipit, leo a pharetra condimentum, lorem tellus eleifend magna, eget fringilla velit magna id neque. Curabitur vel urna. In tristique orci porttitor ipsum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Donec libero. Suspendisse bibendum. Cras id urna. Morbi tincidunt, orci ac convallis aliquam.\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b \cf3 Aenean consequat porttitor adipiscing. Nam pellentesque justo ut tortor congue lobortis. Donec venenatis sagittis fringilla.
\b0  Etiam nec libero magna, et dictum velit. Proin mauris mauris, mattis eu elementum eget, commodo in nulla. Mauris posuere venenatis pretium. Maecenas a dui sed lorem aliquam dictum. Nunc urna leo, imperdiet eu bibendum ac, pretium ac massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nulla facilisi. Quisque condimentum luctus ullamcorper.\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf2 \ul Read more \'bb\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl260\sa240\partightenfactor0

\fs20 \cf3 Page 1 of 2
\fs24  1 \cf2 \ul 2\cf3 \ulnone  \cf2 \ul \'bb\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Sidebar Menu\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Home\cf3 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul TemplateInfo\cf3 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Style Demo\cf3 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Blog\cf3 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Archives\cf3 \ulnone \
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Web Templates\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Sponsors\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.dreamtemplate.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul DreamTemplate}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Over 6,000+ Premium Web Templates\
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.templatesold.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul TemplateSOLD}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Premium WordPress & Joomla Themes\
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.imhosted.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul ImHosted.com}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Affordable Web Hosting Provider\
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.megastockphotos.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul MegaStockPhotos}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Unlimited Amazing Stock Photos\
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.evrsoft.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Evrsoft}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Website Builder Software & Tools\
\ls3\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.csshub.com/"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul CSS Hub}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u8232 Premium CSS Templates\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Image Gallery\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3       \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Services Overview\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 Curabitur sed urna id nunc pulvinar semper. Nunc sit amet tortor sit amet lacus sagittis posuere cursus vitae nunc.Etiam venenatis, turpis at eleifend porta, nisl nulla bibendum justo.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Lorem ipsum dolor labore et dolore.\cf3 \ulnone \
\ls4\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Excepteur officia deserunt.\cf3 \ulnone \
\ls4\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Integer tellus ipsum tempor sed.\cf3 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\b\fs36 \cf3 Contact Us\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf3 Nullam quam lorem, tristique non vestibulum nec, consectetur in risus. Aliquam a quam vel leo gravida gravida eu porttitor dui.\
Address: 1458 TemplateAccess, USA\uc0\u8232 Telephone: +123-1234-5678\u8232 FAX: +458-4578\u8232 Others: +301 - 0125 - 01258\u8232 E-mail: \cf2 \ul mail@yoursitename.com\cf3 \ulnone  \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 \'a9 Copyright \cf2 \ul MyWebSite\cf3 \ulnone .\
Design by Dream {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.dreamtemplate.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul Web Templates}}\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl280\qc\partightenfactor0
\cf3 This template downloaded form {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://all-free-download.com/free-website-templates/"}}{\fldrslt \cf2 \ul free website templates}}\
}